تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 9=
إن حفل السيدات ممل كما
كان في الأعوام السابقة.
لماذا حبست نفسك؟
السيدة يي إلى غرفتها؟
إذا ذهب المأدب بعيدا جدا،
هل ستنهيها؟
مخططات السيدة يي
يتجاوز عدد جذور اللوتس
في هذه البركة.
إذا كنت ترغب في تجنب الصراع
مع الإمبراطورة الأرملة والدوق،
من الأفضل عدم السماح لها بالحصول على السلطة.
(سيدتي)
(سوف أستخدم طائرة ورقية كإشارة لنا.)
(إذا ارتفعت طائرة ورقية سماوية)
(كل شيء يسير على ما يرام.)
(إذا كان قرمزيًا)
(لقد تغير الوضع.)
(شين يوانجين،)
(الدراما الحقيقية على وشك أن تبدأ.)
جيد.
صاحب السمو.
لم نلتقي منذ زمن طويل.
بالفعل.
لقد كنت أكثر جمالا.
شكرًا لك.
تصميم فستانك اليوم
إنه مذهل حقا.
مُطْلَقاً.
هل أخذت المسحوق مرة أخرى؟
في مثل هذا اليوم الجميل،
يوانجين،
هل أنت سعيد من أجلي؟
يبدو جيفو متألقًا اليوم.
نعمة لا مثيل لها حقا و...
والجمال.
لقد رتبت الإمبراطورة الأرملة
زواجك.
وهذا يدل على قلقها العميق
لشؤونك.
والدك الرسام المتواضع
تم إعدامه
من قبل الإمبراطورة الأرملة بنفسها.
يقولون أن العريس
ثري بما لا يقارن
وهو من جيانغنان.
ابنة غير شرعية
تزوجت من تاجر.
القصر والنبلاء
يستفيدون من ذلك.
هذا ليس زواج ابنتك.
إنه يبيعها.
إنها مجرد ابنة غير شرعية.
كيف يمكنها أن تستمر في العيش؟
يحق لها أن يتم التخلص منها.
لو كنت مكانها
لن أغادر غرفتي أبدًا.
بالضبط.
كم هو مخجل.
يا له من عار!
أنت محظوظ حقا.
سوف تعيش حياة فاخرة.
اسكت!
جميعكم!
جيفو،
الخروج منه.
(أنت أضحوكة
العاصمة.)
(لقد أخجلتهم تماما.)
(أنت تستحق الهجران.)
(لا ينبغي لك أن تكون موجودًا.)
نعم.
أنا أشعر بالخجل.
لقد أخجلتك تماما.
لين جيفو!
وماذا في ذلك؟
انا اميرة.
والدتي هي الإمبراطورة الأرملة.
أخي
هو الإمبراطور.
لماذا التظاهر بالصدمة؟
ألم تعلم ذلك منذ زمن طويل؟
أنتم جميعا تتظاهرون بالاحترام،
ومع ذلك يحتقرونني سراً!
اعتبر حالتي لا توصف.
فكر في وجودي ذاته
كإحراج.
إنها تعاني من الهستيريا.
خذها بعيدًا. بسرعة!
أتركني!
أنت لست أفضل مني.
سيدتي،
زوجك رئيس الوزراء
يحتفظ بعشيقته في الخارج.
تلك المرأة
هو ابن عم
زوجة وزير الإيرادات.
فتاة تشينغ،
لقد قمت باختلاس الأموال.
لقد تم إفراغ صندوق ماركيز بينجيانج ، أليس كذلك؟
حماتك تظل غافلة.
أنت...
لينغ-غيرل،
في
قصر ماركيز وويانغ بأكمله،
فقط الأسود الحجرية الموجودة على أبوابها
بقيت غير ملوثة، أليس كذلك؟
ثلاث سنوات في سرير بارد.
لقد أعطاك والد زوجك
الكثير من حبه...
عجل.
خذها بعيدا!
دعني أذهب.
يذهب!
أتركني.
كم هو مسلي.
أتركني!
لين جيفو!
هل سترضى فقط
عندما يتم تدمير الجميع؟
شين يوانجين،
كيف يمكنني أن أنساك؟
لقد ارتكبت الكثير من الأفعال القذرة
في شبابك.
ظننت أنك تستطيع إخفاءهم
عن السماء والأرض.
في ليلة زفافك،
ما هي الحيلة الماكرة التي استخدمتها؟
لقد قتلت شين يو تشينغ!
وقتل تشين شياونيانغ!
أنت أفعى سامة!
بي جي يجدك مثير للاشمئزاز.
لن يلمسك حتى.
كافٍ!
اسكت!
تشاو...
تشاو هو ابن شين يو تشينغ.
هل جلده
كن مثاليًا للرسم
مثل شين يو تشينغ؟
تشاو...
سأصنع تشاو
لوحتي الجديدة.
تشاو.
اسكت!
يا مجنونة!
اصمت!
يا مجنون!
اسكت!
تشانغي.
اسرع. احضر والدتي.
عجل!
صاحب السمو.
الأميرة القرينة
قتل السيدة جيفو بالخطأ.
ختم كافة المعلومات.
لا تدع أي كلمة تتسرب.
مفهومة.
رغم أنه ليس بجانب البركة،
تحرك مياه المسبح بأكمله.
يجب أن أعترف،
أساليب السيدة يي تجعلني أشعر بالخجل.
صاحب السمو،
مع الاحترام الواجب،
السيدة يي لا تستطيع البقاء.
مهما كان السيف حادًا،
يكفي الغلاف.
لماذا كسر شفرته؟
إنها تجرؤ على التصرف بهذه الطريقة،
مع العلم جيدًا أنك ستحميها.
قصر الدوق يعامل
الفتيات المولودات من محظيات بشكل سيء.
إذا كانت حقا شين يوتشينغ،
إنها تأتي من أجل الأميرة القرينة
وتدمير قصر الدوق.
تستخدمها كالسيف.
هل تعلم قليلا
أنك الشفرة في يدها.
تردد الآن
وتعاني من الفوضى في وقت لاحق.
صاحب السمو،
لقد حصلت على أخبار عاجلة.
لين جيفو
لقد قتلت من قبلي.
♪لقد وقعت في حب عميق ذات مرة♪
♪وقعت في دراما الحب والكراهية♪
♪محاصرون في أقفاص من صنعهم♪
♪إلى من أوجه أسئلتي♪
♪ شفاء جروحي من أحلام الماضي ♪
♪لقد منحني القدر كل من الفرح والألم♪
♪ترك لي قبلة من الحب والكراهية♪
♪من سيكشف أحلامي العميقة؟♪
♪من سينقذني
من هذا المكان الوحيد♪
♪من سيعيد لي نعمتي الوحيدة♪
♪لا أجرؤ على سؤال المغرمين♪
♪مع ازدياد كثافة ضوء القمر♪
♪ما أنتظره♪
♪أي روح بلا قلب♪
♪الحب يرحل، والكراهية تبقى♪
♪استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة♪
♪نسيان المفقود في الأحلام القديمة♪
♪لم يعد هناك انتظار للأرواح المنفصلة♪
♪تتدفق الذكريات في الليل العميق♪
♪إضاءة الأرواح الوحيدة♪
♪أصبح إنسانًا عاديًا♪
♪الربيع القادم سيفتح أبواب القلب♪
♪لا أبحث عن حبيب محدد♪
♪احتضان المشاعر برشاقة♪